設定
夜の探索である条件を満たせば校舎から出ることができ、ループから
抜け出せる。
チームメンバーは夜になると、それぞれ同じ学校ではあるが、自分以外誰も存在していない世界(パラレルワールド的な)に飛ばされる。

夜は初見殺しが満載で、原因不明の死がよく起こる。
パスワードを打ち込めそうな場所もあるが、その手掛かりはない。
そんな意味の分からない夜の探索をクリアするためには昼間の情報収集
が必須となる。

昼のパートでは、昼間の学校を探索してヒントを見つけたり、ほかのチームメンバーから情報を聞いたりして、夜を攻略するための情報を手に入れることができる。
チームメンバーから得られる情報は、ストーリーが進むにつれて多くなる
例：「なにかが壁の隙間にあるのが見えたんだが、それが何なのかは暗くてよく見えなかった。もし”暗いところを照らせるもの”があればそれが何なのか見えたのになぁ．．．」
→懐中電灯をわたす
→次のループの昼間に新しい情報を教えてくれる

このようにチームメンバー4人それぞれにストーリーがあり、そのストーリーを最後まで進めると、脱出するためのパスワードがもらえて、4人のパスワードを集めることによって脱出ができる。
ストーリーを進める方法は、昼間にアイテムを渡す、夜に見つけた手掛かりを伝える、など。
(手掛かりを伝える、とは昼、夜問わず集めた手掛かりはメニュー画面から見れる「手掛かりリスト」に記録され、ある手掛かりを持った状態で話しかけるとストーリー進展ということ)


