テキスト表示


死亡時テキスト
「ナニシテルノ．．．？」

謎の部屋に入ろうとすると
「鍵がかかっているようだ」
鍵をもっていると
「なぞの部屋の鍵をつかった」
職員室に入るときにkきーを押すとノック音


めんだこ

はじめ
「あなたが死んだ理由をおしえるよ！！」
歩数による死亡
「通路で特定歩数を迎えたことで死んだみたい」
「現在の歩数は"wキー"で見れるよ！！」
教室の出入りで死亡
「教室の前の扉から出入りしてはいけないよ！！」
職員室に入るとき死亡
「職員室に入るときはノックをしないといけないよ！！」
「"kキー"を押すとノックができるよ！！」
体育館の縁を踏んで死亡
「舞台の縁を踏んではいけないよ！！」
鬼ごっこで死亡
「幽霊につかまってしまったようだね．．．」
図書室を出たとき死亡
「本を図書室の外に持ちだすときは貸出機をつかって本を借りないといけないよ！！」

奥の教室
黒板を調べると
「黒板の上になにかあるようだ」
「"ボール"があれば落とせるかもしれない」
ボールを持った状態だと
「ボールを投げて上に乗っているものを落とした」
「落としたものには"1375"と書いてあった」

保健室
体重計を調べると
「体重計だ」
「もし"本"をもっていたら重さをはかれるかもしれない」
貸出し済みの本を持っていると
「本の重さをはかると"3240"gだった」

音楽室
女の子に話しかけると
「．．．」
「おんなのこが消えた」
「おんなのこがいた場所には"2434"という文字が残っている」

職員室
机を調べると
「3つの数字を足しあわせろと書かれている」
パスワード入力が求められる
まちがっていると
「パスワードがちがうようだ」
合っていると
「"なぞの部屋の鍵"をてにいれた」

図書室
本棚を調べると
「"本"をてにいれた」
貸出機を調べると
「本の貸出機だ」
本を持った状態で貸出機を調べると
「"貸出し済みの本"をてにいれた」

体育館
教壇を調べると
「教壇だ」
鬼ごっこ前に体育倉庫を調べると
「鍵がかかっているようだ」
鬼ごっこ中に出口を調べると
「外に出られない」

体育倉庫
ボール入れを調べると
「"ボール"をてにいれた」



